Γεια σου;
Πως πάει;
Είσαι εκεί;
Γεια;
Απενεργοποίηση ήχου.
Απλά θα βλέπεις;
Ίσως.
Δυνάμωσε λίγο το φως.
Δεν μπορώ να σε δω.
Έλα,
άσε με να σε δω καλύτερα.
Χαριτωμένος. Πραγματικά πολύ χαριτωμένος.
Ευχαριστώ.
Σου αρέσει αυτό που βλέπεις;
Δεν ξέρω τι μου αρέσει.
Θες να συναντηθούμε;
Όχι. Δεν κάνω τέτοια.
Μου χαραμίζεις τον χρόνο μου.
Περίμενε.
Τι;
- ’σε με να το δω.
- Το;
Έλα.
θα με κάνεις να το πω;
Πες το.
’σε με να δω το πουλί σου.
Σίγουρα δεν θέλεις να συναντηθούμε;
Γεια.
Χαίρομαι που είστε στην ώρα
σας για αλλαγή.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Τι κάνεις, αγόρι;
- Καλά είμαι.
Αυτή είναι η λεωφόρος Στίλγουελ
στο Κόνι ’ϊλαντ.
Είναι διαθέσιμη η μετακίνηση
προς το τρένο Δ, Ζ και Ν.
Ναι, είναι καλό σκατό,
εν τούτοις.
Υπέροχος κώλος.
Δεν είναι όμορφα;
Φαίνονται τα ίδια
όπως την περασμένη εβδομάδα,
και την προηγούμενη εβδομάδα.
και σχεδόν το ίδιο πράγμα
κάθε καλοκαίρι.
Μισάνθρωπε.
Ξέρεις, είναι η ίδια ακριβώς
παράσταση γίνεται
κάθε Παρασκευή στις 9:30 μμ.
Νομίζω ότι είναι ρομαντικά.
Τα πυροτεχνήματα είναι
το αντίθετο του ρομαντισμού.
Λοιπόν, ποια είναι η ιδέα σου
για τον ρομαντισμό;
Για να δούμε.
Ω, Θεέ μου!
Ναι.
Τα λέμε μετά.
Πού πάτε παιδιά;
- Πάνε σπίτι, σωστά;
- Όχι, έλα.
Μπορούμε να χαλαρώσουμε στο πίσω μέρος.
Έχω και άλλο χόρτο.
- Γεια!
- Δεν νομίζω να θέλει
- να έρθουμε.
- Θα είναι πολύ απασχολημένος
για την υπόλοιπη νύχτα.
Θα πάρω τα φιλαράκια.
Περίμενε, μην κοιτάς.
Το μέρος είναι χάλια.
Είσαι και εσύ χάλια;
Ναι, περίπου.
Εκτός αυτού, πάω στοίχημα ότι
δεν έχεις φέρει μαζί σου προφυλακτικό.
Συνήθως το αγόρι έχει το προφυλακτικό.
Τι χρονιά είναι;
Νομίζεις ότι είμαι όμορφη;
Ψαρεύεις κομπλιμέντα;
Όχι.
Λοιπόν, νομίζω ότι είσαι πολύ σέξι.
Έχεις αυτά τα όμορφα,
μαλακά χείλια...
σαν μαξιλάρια.
Αυτά τα θλιμμένα μπλε μάτια.
Βρωμάς λίγο, αλλά αυτό
με ανάβει.
Νομίζεις άτι είμαι όμορφη;
Νομίζεις ότι είμαι όμορφος;
Είσαι μαλάκας.
Σήκω πάνω.
Είμαι πάνω.
Είσαι καλά;
- Ναι, ήμουν απλά έξω μέχρι αργά.
- Το ξέρω, αλλά είσαι καλά;
Ναι.
Έχεις ένα πολύ ωραίο δωμάτιο πάνω.
Είναι πιο δροσερά εδώ κάτω.
Γιατί φοράς το μαγιό σου;
Θα πάω στην παραλία, μαλάκα.
Κόψ' το.
Ήταν κορίτσι αυτό που τριγυρνούσε
έξω από το σπίτι μου
νωρίτερα σήμερα το πρωί;
Ίσως.
Θα μπορούσες να την προσκαλέσεις
να μείνει για πρωινό.
Έπρεπε να πάει σπίτι.
- Πήρες το αμάξι της;
- Όχι.
Έτσι συμπεριφέρεσαι στις
φιλενάδες σου;
Δεν είναι φιλενάδα μου.
Συγγνώμη;
Ορίστε.
- Είσαι καλά; Δουλεύεις σκληρά;
- Λίγη δουλειά.
Ω, συγγνώμη.
Να πάρω ένα από αυτά.
Θέλεις ένα;
Ω!
Τι κάνετε παιδιά, αλήθεια;
Ε, 2-1.
Δικό μου λάθος.
Έλα να παίξεις.
Αυτό δεν είναι το κορίτσι
που σε παράτησε;
Ναι.
Ίσως δεν την γαμούσε καλά.
Όχι, τα πήρε που δεν της
τηλεφώνησα.
Ναι, αυτός φαίνεται να είναι ο
καινούριος φίλος της εκεί πέρα.
Πού πηγαίνεις;
Μπορώ να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Σε παρακαλώ, μόνο για ένα λεπτό;
Συγγνώμη για τις προάλλες.
Ήμουν χάλια.
Έχω πολλά στο μυαλό μου αυτή
τη στιγμή.
και δεν ήθελα να σε προσβάλω.
Έι, προσπαθώ να απολογηθώ.
Εντάξει.
Έχω μερικά οικογενειακά θέματα
να λύσω αυτή τη στιγμή.
Ο πατέρας μου έχει αυτόν τον
καρκίνο και...
και υποφέρει για αρκετό καιρό.
Ήμουν λίγο παραπάνω χάλια
από ότι συνήθως.
Ήθελα να πω ότι λυπάμαι.
Εντάξει;
Εντάξει.
Θέλεις να έρθεις να κάνουμε ένα τσιγάρο
με τους φίλους μου και εμένα;
Πιστεύω ότι είσαι όμορφη.
Πολύ όμορφη.
Εκπληκτικά όμορφη.
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Λοιπόν.... μπορώ να περπατήσω
μαζί σου;
Ναι;
Πάμε.
Γιατί δεν μας προσκαλείς πιο συχνά;
Σσσσ, μη φωνάζεις.
Γιατί, δεν σου επιτρέπεται να
φέρνεις φίλους;
Παιδιά; Δεν είστε φίλοι μου.
Έχεις κάτι καλύτερο;
Όχι.
-Έλα! Σταμάτα να παίζεις, αγόρι.
-Έχεις κάτι;
Λέει ψέματα.
Ω, το σκέφτεσαι. Βλέπω
ότι το σκέφτεσαι.
- Μην μας κρύβεις πράγματα.
- Έλα.
Εντάξει, περιμένετε.
Ναι, αγόρι. Έλα, πάνε φέρ' το, αγόρι.
Βγάλτε το σκασμό.
Ορίστε.
30mg οξυκωδόνης;
Έχεις ροξικοτίνη;
Αυτό το σκατό πάει... πόσο
περίπου 25 δολάρια η μυτιά
αν το πάρεις από το δρόμο.
Ναι.
Αν και δεν πουλιέται.
Ναι. Εσύ πρώτος.
Πώς πήγε με αυτό το κορίτσι;
Μεγάλος πισινός; Μικρός;
Δεν φαινόταν να έχει
μεγάλο πισινό.
Δεν θα την παντρευόμουν αν
ήμουν στη θέση σου.
Απλά φαίνεται...
Δεν ξέρω, φίλε.
Θα την ξανά δεις;
Έχουμε στην πραγματικότητα.
’κουσα ότι κάνει τρελά...
Σσσσ, μην φωνάζετε.
Αρχίζει σύντομα το σχολείο.
και είμαι ενθουσιασμένη.
Δεν έχω μαθήματα κοινά με την
καλύτερή μου φίλη
αλλά θα την βλέπω κατά την διάρκεια
του γεύματος και της γυμναστικής, άρα εντάξει.
Αλλά...
Γιατί δεν πας μέσα;
Θα πάω, θα πάω.
Θα έρθω μαζί σου αν θέλεις.
Όχι, είμαι εντάξει.
Το υπόσχομαι, είμαι εντάξει.
Και νέες τεχνικές.
Είμαι ενθουσιασμένη.
Λοιπόν, αυτό θα έχει πλάκα.
Αν ήταν σήμερα εδώ ο μπαμπάς μου
μαζί μας.
θα ήθελε όλοι μας να είμαστε
χαρούμενοι.
Ξέρω ότι αυτό ακούγεται τόσο περίεργο.
αλλά αυτό θα ήθελε.
Αν ήταν εδώ, θα έλεγε
ανέκδοτα,
θα κορόιδευε τους παπάδες,
και θα προσπαθούσε να μας κάνει
όλους να γελάμε.
Πάντα έβαζε τους άλλους πριν
από αυτόν.
Τέτοιου είδους άνθρωπος
ήταν ο μπαμπάς μου.
Αν ήταν εδώ, θα κοιτούσε γύρω
στο δωμάτιο και θα έλεγε,
"τι υπέροχη οικογένεια.
Είμαι τόσο τυχερός.''
Θέλεις να σηκωθείς και να πεις κάτι;
Όχι, δεν έχω ετοιμάσει κάτι.
Είναι εντάξει, απλά μίλησε από καρδιάς.
Σε παρακαλώ σηκωθείτε και τραγουδήστε
''μην φοβάσαι."
Πρέπει να περάσουμε μέσα από
την άγονη έρημο
Δεν πρέπει να πεθάνουμε από τη δίψα.
Πρέπει να περπατήσουμε μακριά
με ασφάλεια.
Αν και δεν γνωρίζουμε τον δρόμο.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Λυπάμαι.
- Ευχαριστώ.
- Λυπάμαι.
Γεια σου, μεγάλο αγόρι.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τι λέει ένας πορκιουπίνος όταν
παίρνει ένα φιλί;
’ουτς.
Ψάχνεις κάτι;
Ναι, έχω πονοκέφαλο.
Θέλεις ασπιρίνη;
Πήρα, ευχαριστώ.
Γεια.
Δεν μπορώ πραγματικά να σε δω.
Καλύτερα;
Φαίνεσαι υπέροχα.
Θέλεις να συναντηθούμε;
Πότε;
Τι θα έλεγες για αύριο;
Όχι αύριο. Σήμερα.
Δεν νομίζω ότι μπορώ σήμερα.
Τι έχει το σήμερα.
Εντάξει, πού;
Εσύ πες μου.
Λοιπόν, σου αρέσουν οι μεγαλύτεροι, έτσι;
Δεν ξέρω πραγματικά τι μου αρέσει.
Ναι, φαίνεσαι αρκετά αβέβαιος.
Λοιπόν, και τι αν είμαι;
Σου αρέσει αυτό;
Μην το απαντάς.
Τι κάνεις;
Ο τηλεφωνητής δεν δουλεύει.
Δοκίμασε πάλι.
Καλέσατε το 941-6352.
Δεν μπορούμε να απαντήσουμε
αυτή τη στιγμή,
αλλά αν αφήσετε μήνυμα,
θα σας πάρουμε αμέσως.
Να έχετε μια υπέροχη μέρα.
Θα έπρεπε να πας καμιά βόλτα.
Θα πάω. Πού ήσουν εχθές βράδυ;
- Ήμουν έξω.
- Το ξέρω ότι ήσουν έξω.
Σε άκουσα που γύρισες στις
5:00 το πρωί.
Με ποιον;
Θα την γνωρίσεις.
Θα ήταν καλό.
Καλέσατε το 941-6352.
Δουλεύεις εδώ;
Προφανώς το ξέρεις ότι δουλεύω εδώ
εκτός αν ψωνίζεις από γυναικεία
καταστήματα.
Πλάκα κάνω.
Απλά ήθελα να σου πω ευχαριστώ.
- Για τι;
- Που ήρθες.
- Δεν ήταν τίποτα.
- Πώς είναι η οικογένειά σου;
- Τα βολεύει.
’κουσε μπορώ να σε βγάλω έξω
για να σου πω ευχαριστώ;
- Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
- Έλα.
- Πότε;
- Αυτό το Σαββατοκύριακο.
Δώσε μου.
Δεν έχει σημασία πώς κουρεύεσαι.
Δεν θα έχεις κανένα μουνάκι.
Το παρακολουθείτε αυτό παιδιά;
Ποιος παίρνει περισσότερα μουνάκια
αυτό το καλοκαίρι;
- Εγώ.
- Συνεχίζει...
- Το σπάει, Φράνκι.
- Ναι.
Παίζετε παιδιά χάντμπολ;
Ναι. Ω, φίλε, είναι απαίσιοι.
Τους κακοποιώ κάθε φορά.
Είμαστε απαίσιοι;
- Σκατά.
- Έι, ’λεξέι, είσαι έτοιμος να δεις
λίγο χάντμπολ.
- Ποια είναι η περίσταση;
- Έχω ραντεβού.
Ω, ναι; Τι γίνεται μ' αυτή;
Ξέρεις, στην αρχή νόμιζα ότι
ήταν αρκετά σταθερή.
Ίσως να έκανα λάθος.
Δεν ξέρω.
Ω, κουρεύτηκες.
Δεν σου αρέσει; Είναι καλό
να σκέφτομαι ότι δεν είναι μόνιμο.
- Έλα.
- Πού πηγαίνουμε;
Μερικά τετράγωνα πιο πέρα.
Νόμιζα ότι πηγαίναμε στην πόλη.
Γιατί να πάμε μέχρι την πόλη
όταν υπάρχουν τόσα ωραία
μέρη εδώ γύρω;
- Εντάξει.
- Έλα.
Έι.
- Σε άφησα να κερδίσεις.
- Σκάσε.
Αυτό είναι αλήθεια.
Δεν ήθελα να είμαι αγενής.
- Αλήθεια;
- Θα σκουπίσω το πάτωμα μαζί σου.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Βεβαίως.
Πιστεύεις ότι εκείνο το κορίτσι
εκεί είναι καυτό;
Καλή είναι.
Γιατί, θέλεις να τη γαμήσεις;
Εγώ; Όχι, όχι.
Το έχεις κάνει με κοπέλα ποτέ;
Γιατί ρωτάς;
Το έχεις κάνει;
Σίγουρα, πολλές φορές.
Που είναι το μεγάλο ζήτημα;
- Όχι είμαι εντάξει μ' αυτά.
- Δεν υπάρχει "αυτό",
είναι απλά καυτό όταν δύο
κορίτσια το κάνουν.
Δεν διαφωνώ.
Εντάξει.
Πιστεύεις ότι είναι καυτό όταν
το κάνουν δύο αγόρια;
Όχι, δεν είναι καυτό, είναι
απλά λούγκρικο.
Τι εννοείς;
Δύο κορίτσια μπορούν να το κάνουν
και είναι καυτό.
αλλά όταν δύο αγόρια το κάνουν,
είναι πούστικο.
- Θα ελέγξεις τα μέιλ σου;
- Όχι.
Τότε γιατί κοιτάζεις στον υπολογιστή μου;
Δεν είμαι το είδος του κοριτσιού που
θα ψάξει τα πράγματά σου.
Περίμενε, πάω να κατουρήσω.
Αυτή είναι η Σιμόν.
Μαμά, κοίταξε.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Μπορώ να σε κεράσω καφέ;
Ναι, ευχαριστώ.
Πόσο χρονών ήσουν όταν
το έκανες αυτό;
Το έκανα στον εαυτό μου
όταν ήμουν 15.
Μαμά, κοίταξε το.
Βλέπω. Μην είσαι αγενής.
- Μπορώ να κάνω ένα;
- Όχι.
Αλλά μολύνθηκα.
- Παρακαλώ;
- Όχι.
Λοιπόν, πού γνωριστήκατε εσείς
οι δύο.
Στον πεζόδρομο κάτω από
τα πυροτεχνήματα.
Ρομαντικό.
Φαντάζομαι άτι θα έλεγες ότι
υπήρχαν σπίθες.
Ο Τζο και εγώ συναντηθήκαμε εκεί
για πρώτη φορά.
- Αλήθεια;
- Στην πραγματικότητα τον είδα
στο μετρό να βγαίνει,
αλλά με εντόπισε και με ρώτησε
αν ήθελα να βγούμε.
Ακολουθείς τα βήματα του γέρου σου.
- Γεια.
Μου αρέσει αυτό.
Πολύ.
Ναι, και εμένα.
Μην τα γαμήσεις.
Αυτό θα είχε κερδίσει δωρεά, αδερφέ.
- Γεια.
- Πού πηγαίνεις;
- Έχω σχέδια.
- Είναι χτυπημένος.
- Ίσως. Τα λέμε αργότερα.
Γεια, περίμενε, ερχόμαστε
μαζί σου, φίλε.
- Ναι, αλήθεια.
- Όχι, γαμηθείτε.
Γαμηθείτε.
Έι.
Θέλεις να κάνεις βόλτα
στην παραλία;
Αστυνομικός είσαι;
Όχι.
Πρέπει να μου πεις αν είσαι
αστυνομικός.
Είναι ο νόμος.
Αυτό δεν είναι νόμος.
Απόδειξέ μου ότι δεν είσαι
αστυνομικός.
Μπες μέσα.
Καπνίζεις;
Ναι.
Να δω το χέρι σου.
Γιατί;
Μπορώ να πω πολλά κοιτώντας
τα χέρια σου.
Έτσι;
Ξέρεις ήδη το μέγεθος
του πούτσου μου.
Διαβάζεις παλάμες;
Μπορώ να σου πω αν είσαι
πραγματικά γκέι
με το που θα κοιτάξω το χέρι σου.
Έχω κορίτσι.
Τότε άφησέ με να δω το χέρι σου.
Φοβάσαι να μην το ανακαλύψω;
Στους γκέι, ο δείκτης
είναι σχεδόν πάντα μακρύτερος
από τον παράμεσο.
Και στους στρέιτ, ο παράμεσος
είναι σχεδόν πάντα μακρύτερος
από τον δείκτη.
Αυτά μου ακούγονται μαλακίες.
Κοίταξε.
Ο δείκτης σου είναι μακρύτερος,
όπως και ο δικός μου.
Δεν το χάφτω.
Εμπρός;
Μαμά;
Δεν ήξερα ότι είχες μικρότερο αδερφό.
Δεν έχω.
- Ποιανού δωμάτιο είναι αυτό;
- Δικό μου.
Το έκρυψα αυτό εδώ για τις
δύσκολες μέρες
όταν ήμουν, περίπου, 12.
Ένα ξερό τσιγαριλίκι;
Ουάου, τέλεια.
Πάμε.
Τι κάνει αυτός εδώ;
Νόμιζα ότι ήσουν στην παραλία.
- Ήμουν.
- Πες του να πάει σπίτι του.
Όχι. Τι κάνουν εκεί μέσα;
- Δεν είναι δική σου δουλειά.
- Είσαι φτιαγμένος;
Όχι. Βγάλε αυτόν τον τύπο
από εδώ μέσα.
Γαμήσου! Σταμάτα.
- Έι πάρε τα ρούχα του.
- Τι στο διάολο.
- Παράτα με.
- Ας δούμε πόσο μικρό
είναι το πουλί του, έ;
- Ναι, βγάλε του τα ρούχα.
- Αφήστε τον!
Αφήστε με!
Αυτά ανήκουν σ' εσένα;
Ναι, ναι, θα τα... θα τα αγοράσω πίσω, όμως.
- Θέλεις να τα βάλεις ενέχυρο;
- Ναι.
- Θα σου δώσω 200 δολάρια.
- 200 δολάρια;
Ναι 200 δολάρια.
Πάρ' τα ή φύγε.
Εντάξει.
- Τι θέλεις;
- Βότκα με Red Βυll.
Συγγνώμη, μπορούμε να παραγγείλουμε
μερικά ποτά;
Εμπρός;
Τι θα θέλατε;
Δύο βότκες με Red Βull.
- Κερασμένες.
- Ευχαριστώ.
Τα ωραία κορίτσια πίνουν δωρεάν.
Όχι, τα έχω.
Πόσο;
Γιατί διαφωνούμε;
Κερασμένα.
- Γιατί τα έχω.
- Το ξέρω, αλλά είναι δωρεάν.
Κερασμένα από το μαγαζί.
Έπιασες φιλίες με τον μπάρμπαν;
Όχι, έγινε κάποιο λάθος.
Ένα, δύο, τρία, πάμε.
Είσαι καλά;
Μην με ακολουθείς.
’σε με να σε κοιτάξω.
Παγώνω.
Έχεις πάρει ναρκωτικά;
Τώρα; Ναι.
Είμαι καλά.
Τι ναρκωτικά πήρες;
Καλά. Τα καλύτερα.
Θέλεις βοήθεια;
Όχι, αισθάνομαι τόσο καλά
αυτή τη στιγμή.
Μακάρι να ήμουν έτσι
συνέχεια.
Δεν μπορείς να ζεις εδώ και
να συμπεριφέρεσαι έτσι.
- Ναι, μπορώ.
- Όχι, δεν μπορείς.
Γιατί δεν με αφήνεις απλά ήσυχο;
Έι, απλά ήθελα να ελέγξω αυτά
τα πράγματα που αγόρασες.
Ορίστε, απλά να σε ενημερώσω
ότι θα ξανά έρθω γι' αυτά.
Έχεις 60 μέρες.
Εξήντα μέρες;
Έμειναν πενήντα εννιά.
Έι.
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Σε παρακαλώ, ας μιλήσουμε.
Είναι σημαντικό.
- Έχω δουλειά και πράγματα να κάνω.
- Σε παρακαλώ.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να βλεπόμαστε.
Γιατί όχι;
Είναι κάπως έτσι.
Είσαι ένα μάτσο χάλια.
Τι σημαίνει αυτά;
Σημαίνει ότι χρειάζεσαι πολύ δουλειά.
Λοιπόν δεν θέλεις να με ξανά δεις;
Χρειάζομαι καινούρια ανακαίνιση.
Εντάξει.
- Λυπάμαι.
- Δεν με νοιάζει.
Συγγνώμη, μπορώ να το ξαναγεμίσω;
Δεν υπάρχουν ξανα-γεμίσματα.
Τι εννοείς; Έμειναν
ακόμα δύο εκεί.
Δεν κάνουν.
Εντάξει, πρέπει να έγινε κάποιο λάθος.
Έχουν μείνει σίγουρα ακόμα
δύο γεμίσματα εκεί.
Κανένα λάθος. Δεν μπορώ να
κάνω κάτι.
Πρέπει να ελέγξεις την ασφάλεια.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
- Συγγνώμη.
Εμπρός.
- Γεια.
- Τι γίνεται;
Βαριέμαι μέχρι αηδίας.
Και εγώ.
Τι κάνεις αργότερα;
Τίποτα.
Καπνίζεις;
Έχω πραγματικό καλό χόρτο.
Είναι από το Κολοράντο.
Εντάξει.
Πού είσαι;
Στην Ζ και 21η.
- Υπάρχει λεωφόρος Ζ;
- Ναι.
Είναι κάπου στην άλλη μεριά του γαλαξία.
Ναι.
Αλλά ίσως...
θα το κάνεις να αξίζει τον χρόνο μου;
Ναι.
Τέλεια.
Τι κάνετε ρε μαλάκες;
Σε περιμένουμε.
Έχω σχέδια, συγγνώμη.
Νόμιζα ότι εκείνο το κορίτσι
σε παράτησε.
Μην τη βάζεις στο στάμα σου.
Να ανάψω ένα τσιγάρο.
Εντάξει.
Θα πάρουμε κάτι;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να λειτουργήσω
σωστά.
Βρήκα κάτι οnline, αλλά...
Έι, μας κρύβεις κάτι;
Να σας ρωτήσω κάτι.
Πώς αισθάνεστε να μαστουρώνετε
με έναν τύπο που είναι γκέι;
Τι στο διάολο εννοείς, αδερφέ;
Μερικές φορές δεν μπορώ
να βρω τίποτα
έτσι μπαίνω οnline και
γνωρίζω τύπους
που έχουν χόρτο.
Και μετά τι γίνεται;
Προσποιούμαι ότι είμαι γκέι
και καπνίζω το χόρτο τους.
Τι κάνεις όταν προσπαθούν
να σου την πέσουν;
Προσπάθησαν ήδη να του
την πέσουν, ηλίθιε.
Τι νομίζεις ότι κάνω;
Έχει αρκετά για όλους μας;
Δεν ξέρω. Θα τον ρωτήσω.
Εντάξει, θα έρθουμε μαζί σου τότε.
Εντάξει.
Μην ξεχάσετε να συμπεριφερθείτε
σαν γκέι.
- Γεια σου.
- Γεια.
Τι γίνεται;
- Καλά μ' εσένα εδώ.
- Ναι, ήρθες καλά;
- Ναι.
- Ναι, ε...
Ευχαριστώ που έκανες τόσο δρόμο
για να έρθεις.
Δεν πειράζει.
Συγγνώμη, αλλά συνάντησα τυχαία
μια παρέα φίλων
- καθώς ερχόμουν.
- Με παρατάς;
Όχι, όχι, όχι, θέλουν
να έρθουν μαζί μας.
Έι, πώς σε λένε;
Τζέρεμι.
Τζέρεμι. Τέλειο.
Λοιπόν, θα μαστουρώσουμε;
Μπορώ να σου μιλήσω για ένα λεπτό;
Γιατί είσαι τόσο εχθρικός;
Απλά θέλουν να περάσουν καλά
μαζί μας.
Λυπάμαι, δεν είμαι μέσα.
Έι, έλα. Μείνε.
Σε παρακαλώ μείνε.
Έι, σε δούλεψε.
Όλους μας μας δούλεψε.
Τι συνέβη; Δεν του άρεσες;
Φαντάζομαι ότι δεν του αρέσαμε εμείς.
Ποιο είναι το σχέδιο Β;
Ας βρούμε άλλον τύπο.
Αν το θέλετε, πρέπει να είστε
σοβαροί, εντάξει;
Έι.
Γεια.
Τι γίνεται;
Κρύο.
Ωραία, ωραία. Φαίνεσαι ωραίος.
Ευχαριστώ. Λοιπόν, από πού είσαι;
Από το Τζέρσι, εσύ;
Μπρούκλιν.
Ναι; Εντάξει.
- Είσαι σφιχτός;
- Τι;
Έχω μεγάλο καβλί.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
’λλαξε, άλλαξε, άλλαξε.
Έι, έϊ, έϊ, πλάκα πρέπει να κάνεις,
αδερφέ.
Κλείσε αυτό το σκατόπραγμα.
Σου λέω, ότι μπορώ να το πάρω.
Πρέπει απλά να συγκρατηθείτε.
Αφήστε με να το κάνω εγώ.
Εντάξει;
Η μαμά λέει ότι πρέπει να πάρεις
τους φίλους σου έξω από εδώ.
Αυτούς τους τύπους;
Όχι, δεν είναι φίλοι μου.
Παιδιά δεν μπορείτε να μείνετε
εδώ, συγγνώμη.
Ωραία, θα πάμε πίσω.
Όχι.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
- Πρέπει να φύγετε.
- Μαμά.
- Μπορώ να σου μιλήσω, σε παρακαλώ;
- Τους θέλω έξω από εδώ.
- Είναι άκακοι.
Ξέρω ακριβώς ποιοι είναι.
Μα δεν κάνουμε τίποτα.
Λοιπόν, κάντε το τίποτα κάπου αλλού.
- Καλά.
- Έχεις πέντε λεπτά
για να τους κάνεις να εξαφανιστούν.
Έι, αδερφέ, έχεις μήνυμα σ' αυτό το σάιτ.
Σήκω.
Ω, είναι αυτός ο τύπος πάλι.
Τι λέει;
Θέλει να μαστουρώσει μαζί μου.
Μόνο.
Αυτά είναι μαλακίες.
Συγγνώμη.
Ας του το πάρουμε απλά.
Ναι.
Γιατί να μαστουρώσεις με αυτόν
τον τύπο, τέλος πάντων;
Και γιατί περιφέρεσαι στο σάιτ αυτό;
Όχι, απλά ψάχνω για χόρτο.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Πού θα συναντήσεις αυτόν τον τύπο;
Τι θα λέγατε να τον φέρουμε
στην παραλία;
Ναι, μου αρέσει αυτά.
- Ναι, εντάξει.
- Ας το κάνουμε.
Ας το κάνουμε.
- Γρήγορα ήρθες.
- Ναι, έλα, μπες μέσα.
’φησέ με να καπνίσω αυτό πρώτα.
Δεν θέλω να μυρίζει το αμάξι σου.
Ξέρεις, δεν μου πήρε τόσο πολύ
για να έρθω εδώ.
- Όχι;
- Ναι, είναι περίπου.
15 λεπτά οδήγηση αυτή την ώρα.
- Λογικό.
- Ναι, πήρα την Λεωφόρο Μπρούκλιν-Κουίνς
ακόμα και αν λένε ότι είναι μακρύτερα.
Έφερες το χόρτο;
Ναι, πού πηγαίνουμε;
Δεν το κάνεις συχνά, έτσι;
Γιατί;
- Λοιπόν...
- Όχι, το κάνω.
- Τι;
- Τίποτα.
Είμαι ο τύπος σου;
Όχι.
Ποιος ο τύπος σου;
Μεγαλύτερος.
Γιατί;
Λοιπόν, δεν γνωρίζουν κανένα
από αυτούς που ξέρω.
Λοιπόν, δεν είσαι έξω.
Δεν αισθάνομαι τον εαυτό μου
πραγματικά σαν γκέι, είμαι...
Αλλά κάνεις σεξ με άντρες.
Ναι.
Θα κάνεις σεξ μαζί μου;
Ίσως.
Είναι εντάξει. Μου αρέσει η πρόκληση.
Θα πρέπει να στρίψεις δεξιά
από την επόμενη.
Είσαι ελεύθερος.
Εύχομαι να είχα φέρει το φούτερ μου.
Είναι πραγματικά ωραία.
Ναι.
Είσαι καλά;
Έχεις χαρτιά;
Νομίζω ότι άφησα την πίπα μου
στο αυτοκίνητο.
Ίσως πρέπει να πάμε πίσω στο σπίτι
μου και να το καπνίσουμε.
Όχι, είναι ωραία.
Τι συμβαίνει;
Έι, το έχει;
Ναι, το έχει.
- Έι, δώσε τους απλά το χόρτο.
- Γαμήσου.
Απλά δώσε το σ' αυτούς.
Δες τις τσέπες του.
Νομίζω ότι το πέταξε.
Έι, έϊ! Το βρήκα.
Σε παρακαλώ πες μου τι συμβαίνει.
Απλά πες το.
Σε παρακαλώ.
Τι είναι;
Αυτή είναι η λεωφόρος Στίλγουελ
στο Κόνι ’ϊλαντ.
Είναι διαθέσιμη η μετακίνηση
προς το τρένο Δ, Ζ και Ν.